[[19207, '这款大衣大家可以看一下，我和文文那个上身，我幺五零，我们文文幺五幺，我们两个都是穿的一个二码，我们穿二码是非常非常合体的。'], [19208, '它的一个衣长是在过膝盖多一点点的一个长度，袖子也是过虎口一点点的一个位置。'], [19209, '穿在身上整个人看起来会更加比例感会更好，不会就是说是压个子。'], [19210, '而且你们可以看到啊，我把这个围巾拿出来给你们看看哈，它这一个领口的一个位置，宝宝们啊领口的一个位置的话是会做的会更高一点。'], [19211, '而且领子的话不会说说是很大更小，你就会有整体视觉中心上衣的一个效果，穿在身上不会就是说压个子啊，更加凸显出我们小个子的比例，包括说扣子和口袋位置的都是会更高。'], [19212, '正肩的一个设计，它是属于这种微宽松，不是那种很垮的，所以我们穿起来你不会就说是很拖沓啊。'], [19213, '专门为小个子去定制的这样子一个版型，更加适合我们小个子一个身形，小个子也可以穿出大衣很松弛感很。'], [19214, '的一个感觉这款然后给大家走进来看一下它的一个面料。'], [19215, '它的一个料子的话我觉得就是非常非常舒服。'], [19216, '给大家用到的是我们这个百分百的一个羊毛，优质羊毛。'], [19217, '而且灰色的一个毛流感会更加明显一些，它是会有做到这种黑色，还有说白色的一个纤维，我觉得它的一个毛流感会更好。'], [19218, '而且它一个蓬松度是非常非常不错的，非常的一个软糯细腻，上身又很轻很柔。'], [19219, '给大家用到的是我们阿拉善绵羊毛的一个腹部那一块的一个毛质来着啊。'], [19220, '那腹部那一块的一个毛其实要更加柔软，而且呢羊毛的话本身是一圈一圈的一个自然的一个卷曲程度，可以形成很多不流动的一个空气层。'], [19221, '那空气都不流动了，你的一个温度就不容易散发出去，包括说外面的冷气也不容易进来，一起达到更好的一个保暖性效果。'], [19222, '同时它又很轻，穿着不累了，里面穿再多衣服你都不会就说肩膀有束缚感，压着你的肩膀，看起来整个人记住畏畏缩缩的，完完全全。'], [19223, '对啊，然后像这个款它是给大家做的是我们这种双面呢的一个大衣。'], [19224, '宝宝们啊双面呢的话相较于单面呢，它是属于我是我们的一个资深工匠，把两块单面呢以每三厘米十一针这种高超的一个技术啊，超过一百六十刀的一个工序，花费比别人多五倍的一个时间。'], [19225, '把两片单面呢缝制成一个双面呢，无缝衔接，它都没有什么线头的，所以说它一个品质的话是真的是非常非常好，时间成本很高，但时间的话其实就是最昂贵的。'], [19226, '然后我们这个款的一个设计上面的话，你们也可以看一下单排扣扣子里面有做到一个垫扣，细节处做的也是非常到位的。'], [19227, '它的一个版型是非常不错的啊。'], [19228, '然后像这个款两个颜色你们可以看一下，灰色系就有点像那种性冷淡风，看起来很高级很耐看，也很韩系。'], [19229, '呃，我们身上这个驼色，我们的一个驼色它更加有秋天的一个氛围感，整个人看起来要更加温。'], [19230, '暖啊，美拉德的一个色系穿搭也可以穿出来的那冬天的时候以为这样子一个围巾啊都是很有氛围感的。'], [19231, '宝宝们啊也不会就说是脖子这一块凉凉的，嗯，可搭配性还是很强的。'], [19232, '我两个是配的一个裤子，你甚至说到时候你去配到这样子一个裙子啊也是可以的啊。'], [19233, '或者说是像呃我们毛毛，我们毛毛可能会去唉说去穿到一个皮短裙，然后去配一个黑丝，这样子穿一下就很御姐。'], [19234, '穿一个这种尖头的一个靴子，靴子在那种零度还穿一个黑色，所以说就是会比较御姐感。'], [19235, '所以说不同的一个。']]