[[65865, '超威的微网洁厕镜！乐成的摄像头！没错！以及记忆枕！都会有的哎！这个枕头四个特别推荐！嗯嗯嗯嗯！七 c 他们家？是的他们家！而且不贵！哦对，他现在真的就那款枕头！是的！'], [65866, '然后还有那个呃宜塑的 u 盘？是的！电饭煲！美的！还有那个油污清洁剂！重油污的厨房清那个油污清洁剂？对的！狐狸爸爸管的疏通剂！没错！脱毛仪！ javis！ 还有手持风扇！对的！很多福利福利！嗯，超多福利！明天安排了安排安排了好不好？哎，明晚来？是的，一定要记得哦！'], [65867, '好，已经过了十二点了，六月九号，就是今天晚上，我们的生活节就会来了好不好！'], [65868, '他们要什么衣服？吸色片呐！'], [65869, 'diff 的片！我们什么时候能安排一下挂车，看能不能挂挂车？好，我们问一下明天能不能给大家挂车好不好？对，如果能挂，我明天给你挂一挂啊。没错没错没错！现在面前看到这些东西都是我们今天晚上，六月九号晚上会安排上的'], [65870, 'ok ok 已经收到了？嗯，好的。收到了啊？收到了。好的好的 ok 的。嗯，好的。然后呢？呃要什么？我昨天的杯子是哪个杯子？是这个杯子吗？昨天那个是不是不是透哦透明那个杯子？哦对对对对那个杯子。'], [72194, '超威的微网洁厕镜乐成的摄像头没错以及记忆枕都会有的哎这个枕头四个特别推荐是的他们家而且不贵哦对他现在真的就那款枕头是的'], [72195, '然后还有那个宜塑的 u 盘是的电饭煲美的还有那个油污清洁剂重油污的厨房清那个油污清洁剂对的狐狸爸爸管的疏通剂没错脱毛仪 javis 还有手持风扇对的很多福利福利嗯超多福利明天安排了安排安排了好不好哎明晚来是的一定要记得哦'], [72196, '好已经过了十二点了今天晚上我们的生活节就会来了好不好']]