[[37731, '它是真的好，来给大家看一看啊，'], [37732, '首先一个蛋白质什么的，给大家讲，蛋白质的含量是每一百克里边是三颗蛋白质，热啊，那个啊，那个诶，钙热，'], [37733, '热量只有九十九大卡，对啊，来给大家看一个百克，'], [37734, '这酸奶真做得真的非常好，而且啊，他们家自己啊，他们家自己啊，这个有自己的牧场，'], [37735, '现在准备盖第八个牧场了，嗯，'], [37736, '第八个牧场了，生牛乳发酵，它的就是生牛乳，'], [37737, '什么都没有，纯牛乳啊，配料表，'], [37738, '而且用的法国的那个益生菌，'], [37739, '对啊，就是生牛乳，生牛乳发酵，嗯，完了之后呢，生牛乳大大于百分之九十的含量，嗯，这个啊，平时价格是六十九块六一箱，'], [37740, '一箱是十二个诶，孩子特别爱吃，'], [37741, '因为它这种慕斯，哎，'], [37742, '给大家看，平时六十九块六，对，它就是慕斯，慕斯状的哈，啊，孩子很爱吃是嗯，口感好，'], [37743, '而且有的时候啊，咱们放点那个葡萄干啊，对，在上面飘着哦，或者是什么嗯，'], [37744, '啊，哈格拉斯一会有啊，或者是放在那个麦片上唉，对对，很多人愿意用这种慕斯的，对，他不要那种留置的嗯，留置是直接喝的嗯，这个是直接放碗里吃来吃的，但是啊，带粗吸管，所以你也可以，怎么样也可以吸着喝哎，对了，'], [37745, '平时价格六十九块六啊，六一箱嗯，六十九块六一箱啊，'], [37746, '今天你一定要买啊，'], [37747, '今天是咱们的零食节啊。嗯，'], [37748, '朋友们，'], [37749, '我给您一个合适的价格，您一定要买好，效期非常好，二零二三年四月十号到五月十五号绩效期，对，它是保质期是六个月的啊，'], [37750, '今天您详见领四十块钱优惠券，'], [37751, '第一箱六十九块六，嗯，第二箱您买我给您三毛钱。哇，还三毛钱！第二箱是没有的价格了，直播价拍一发二两箱到手二十四盒，每盒两百两百毫升的啊，'], [37752, '六十九块九毛钱买的可以吗？'], [37753, '可以可以诶，二零二三年四月十号到五月十五号生产，保期六个月。我们上链接哎，内养一头牛官方旗舰店常温酸奶'], [37754, '百丽零食节上链接，三十七号链接都打领券购买，我们点击链接之后往下拉载详情。有了一轮专属优惠券，咱们把四十元券领完之后，数量直接拍一发，两箱六十九块九，第二箱只需要三毛钱，这价格可太合适了对不对！'], [37755, '只有零食节才能给这样价格！以前的直播价格，大家在各个直播间啊，七十九吧，七十九块九，两箱七十九吧，只有今天零食节是六十六十九块九，这价格是真好，这价格也是很好的，向期是四月份到五月份，之前是半年的，保时捷是六个月的啊！嗯啊，想要水牛奶好嘞，没问题啊，'], [37756, '三岁以上的孩子咱们都可以喝它。对，完了，那个小智诶，内蒙古咱们能不能就是跟多更多的品牌多商量一下，给人发发货好好吧啊，他现在移不开，你是山东发内网其实不远呀嗯，干啥不发呀？行，好好吧，先先去把饭也去给他开'], [37757, '饭也要开，哈哈哈，饭员，今天内蒙也要开饭啊，今天海南也要开，跟他们说饭员，今天西藏也要开没有了啊，不开不开，给我弄范爷啊，把范爷反反人抓起来，'], [37758, '赶紧去赶紧去，哈哈哈，让他们务必开了啊哈哈哈！鲜花饼还能加吗？'], [37759, '嗯，在沟通了，没有了鲜花饼哎，这个没有了是吧？嗯，对，这个最后给大家一千份拍完没有了我的老天爷这个价格！这个是大家一定要买的啊！嗯，这个是大家一定要买的！'], [37760, '台湾省也要开啊，哎呀，台湾省，哈哈哈呃，跨省，跨跨，跨海的省可能可能暂时挖不了吧，绿白点困难啊哈啊，只有一千份，六十九块六一箱，今天咱们直播间详情领四十块钱优惠券！嗯，第一箱六十九块六，第二箱三毛钱，只要三发，一发二两箱到手六十九块九，'], [37761, '只有在这个时候才能有啊！是的，二零二三年四月十号到五月十五号生产，保期六个月，我们上链接来，最好给大家加上认养一头牛官方旗舰店常温酸奶美丽零食节上链接三十七号链接咱们领券购买！我们点击链接之后，往下拉的详情页有零一轮专属优惠券，'], [37762, '咱们把优惠券领完之后，数量直接拍一发，两箱只需要六十九块九！两大箱啊！是的哎，接下来下一个哟哈哈哈哎串番茄来了哎哎点放大哎'], [37763, '放大'], [37764, '不舍得放大，看着就像我嘴里让大家看看哎看细节你是不敢放大吗？'], [37765, '这细节你给大家看每一每一串哇'], [37766, '啊真好诶！美！']]